Eu gostaria de aprender sobre IA (Inteligência Artificial), acho que é um assunto muito interessante e já temos muito contato com isso no nosso dia a dia.
A única sugestão de melhoria que eu tenho é sobre um atualização maior das matérias do curso com relação ao que se aplica em uma empresa.
O curso tem pontos fortes no ensino e trabalhos, pontos fracos no método de ensino de alguns professores, isso sobre uma perspectiva de EAD.
Queria ver mais sobre mercado de trabalho, startups e assuntos envolvendo IA.

A  Professora Rosana é uma  pessoa muito gentil e qualificada.

